#Compte rendu d'itération

Nom du projet : RESO3-Projet-Final

Période de l'itération : du 13/03/2023 au 17/03/2023

##Résumé de l'itération :

Au cours de cette itération, j'ai accompli les tâches suivantes:

Créer le controller et manager pour récupérer les joueurs(#11) : Coder des fonctions qui permettent de récupérer des infos de la base de données, de pouvoir les afficher et les manipuler (Modifier/Supprimer). 

J'ai rencontré des difficultés avec les tâches suivantes :

Pour la fonction qui permet de modifier un joueur par l'administrateur.

##Actions prises:

Demander de l'aide et checker d'autres codes pour comprendre.

##Prochaines étapes:

Au cours de la prochaine itération, je vais travailler sur les tâches suivantes:
 
  - Mettre à jour le router.
  - Terminer les arbitres côté admin.
  - Faire les convocations. 
  - Faire les posts.
  - Terminer l'espace administrateur.
  
##Remarques:

Faire fonctionner correctement un espace administrateur pour qu'il soit accessible et facile de prise en main pour le client, ça prend du temps.
